وجدته
لم لا تضعين دبّوسًا للشّعر؟
عليه، عليكِ أن تضعيه
قطعت معه وعدًا
ما بيدي حيلة
ألقي نظرةً هنا يا لومين-سان
إنّها تتمتّع بالذّكاء
أحقاد دفينة 40 الحلـقة
حين التهامها للسّمك تُبقي على الرّأس والذّيل والأحشاء
شخصيًا، أحبّ استطعام الطّعم المرّ لهذه الأطراف
تعلّمت منه ألّا أهدر طعامًا أبدًا
مع ذلك، تناول مخلّفات الهررة أمرٌ مبالغٌ فيه
إنّه الرّجل اللّبيب بالإشارة يفهم
يعدّ والدي الطبيب الأفضل في هذه البلاد
السّبب وراء عيشه لحياة الفقير في منطقة الملذّات يرجع لعدم امتلاك والدي للجشع أو الطّموح على حدٍ سواء
آنستي الشّابّة، ما الّذي شرعتِ في إعداده منذ لحظاتٍ؟
أطحن الشّيح البريّ لعلاج الكي المخصصّ لغيوكويو-ساما
ماوماو، كان عليكِ طلب الإذن من غوين-سان قبل استعماله
حاضرة
أستلازم الكتابة اليوم يا والدي؟
أصبتِ
فلم أكلّف بواجباتٍ في الوقت الرّاهن
لم يعيّن والدي خصيصًا لجناح اليشم إنّما حصر بالعيادة الطبّية
على الأرجح، هذه وجهة نظر جينشي-ساما
حاليًا في القصر الخلفي، تتواجد امرأةٌ أخرى حاملٌ بطفلٍ من إمبراطور الإمبراطوريّة
"أعني "ليهوا-ساما
أتمنّى أن يكبر مولودها القادم بأتمّ صحةٍ
ليحدث ذلك، يجب أن تتم ولادتها بعافيةٍ أوّلًا
إن كان بمقدور والدي مساعدتهما فلن أشعر بالقلق الشّديد
بالمناسبة، سمعت أنَّ بعض الخادمات الجديدات انضممن إلى جناح البلّور
!كما تعلمين، سُرّحت وصيّة الوصيفات تلك بعد لقائنا
صدقت
بلغ مسامعي أنَّ معظم الخادمات الوافدات أكبر سنًا ما بثّ في أجواء الجناح الهدوء فجأةً
الحيازة على خادماتٍ أكثر خبرةٍ يعدّ أمرًا محمودًا
يعجّ القصر الخلفي بشابّاتٍ عاملاتٍ يافعاتٍ
يكاد يجعله يخلو من العاملات الأكبر سنًا
القصر الخلفي مكانٌ مخصصٌ لإنجاب وتربية أطفال الإمبراطور
هذا ليس الحال في الواقع
بوضع مولودي الإمبراطور الحاليّ من أطفالٍ بعين الاعتبار فسنجد أنَّ القصر الخلفي يحتاج إلى التّطوير
أجزم أنَّ مثل هذه المشكلة خطرت على بال والدي
أظنّ أنَّ هذا كافٍ
ما هذا يا والدي؟
إنّها قائمةٌ بالمخاوف الحاليّة المتعلّقة بالقصر الخلفي
!هلّا أريتنيها
خطّ يدك جميلٌ يا لومين-سان
أهذا ما لاحظه؟
لكن هذه الجمل تبدو طفوليةً نوعًا ما
ألم ينبغي لك استعمال عباراتٍ أكثر ثقلًا؟
لا مانع
هنالك أشخاصٌ لا يسعهم إلّا فهم الجمل القصيرة ذات العبارات البسيطة
فهمت الأمر
يبتغي من الوصيفات والخادمات أن يسعهنّ قرائتها
ما قولكِ؟ أتظنين أنّني نسيت شيئًا؟
أظنّك شملت الأغلب
غوين-سان، أيوجد ورقٌ بهذا الحجم في العيادة الطّبيّة؟
بما أنّنا نعتبر الأوراق الصغيرة حجمًا من النّفاية فنكوّرها لنصنع من العجينة ورقًا جديدًا
في هذه الحالة، لا مانع لديك من بيعها لي بسعرٍ أقلّ، أليس كذلك؟
أجل، لا أجد حرجًا في ذلك
ماوماو، سمعت أن هنالك مركزًا للتدريب افتتح مؤخرًا
أجل
عليه، أيسعكِ الذّهاب لسؤالهم عمّا إذا كان بالإمكان الاعتماد على هذه القائمة كنموذجٍ للتّدرّب على الكتابة؟
أيريد إعداد نسخٍ بكمياتٍ كبيرةٍ بمساعدة التلاميذ؟
سأحاول نوعًا ما أن أسألهم
أعتمد عليكِ
إنّه لا يضيّع جهد النّاس ولا حتّى الموارد
كالتّاجر يستعمل كلّ ما يتاح في متناول يديه
مع ذلك، لم لا تستعين بهذه الموهبة لتحسين حياتك الشّخصيّة؟
حسنٌ، سأغادر بعدما انتهيت من إعداد الشيح البريّ
أتأذن لي بأخذ بعض الكحول إلى جناح اليشم للتّطهير؟
لكِ ذلك
...كذلك، شيءٌ يساعد في تقليل التّعب
مؤخرًا، قالت غيوكويو-ساما أنّها باتت تتعب بسهولةٍ
ابتعدي
!ستمزّقين ثيابي
ما الأمر يا ماوماو؟ لماذا تَموئين كثيرًا؟
لربّما يجدي نفعًا
هذا ليس لكِ
حسنٌ، ما الّذي علي فعله تاليًا؟
أعليّ قصد مركز تعلّم الكتابة أولًا؟
في حال تحدّثت إلى جينشي-ساما عن الأمر فسيتغرق ذلك بعض الوقت
جلبته معي هذه المرّة تحسّبًا
...في المرّة الأخيرة من وضعي له
أليس هذا دبّوس شعرٍ أهداكِ إيّاه جينشي-ساما في حفلة الحديقة؟
ما سبب وضعكِ له فجأةً؟
لربّما أضعه لاحقًا
...أهذا
خطّ يد لومين؟
!تمكّنت من تمييزه
في الماضي، عندما كنّا نجري امتحان الخدمة المدنية ،سمعنا من النّاس أنّه من يتقن تقليد خطّه سيُقبل
فبادرنا جميعنا بتعلّم كيفيّة نسخه
كان يمتلك المهارات اللّازمة ليغدو مسؤولًا حكوميًا
،غير أنَّ شعوره بالأسى والرّغبة في معونة الأطفال المشرّدين المرضى
جعله يمتهن الطّب
في حقيقة الأمر، عاد الآن إلى القصر الخلفي
!عجبًا، لم أسمع عن ذلك
ألم تأتي شاولان معكِ اليوم؟
مؤخرًا، كان القلق يراودها بشأن فترة خدمتها
كما أُفتتنت بالحديث عن المخصي المستجدّ
لم يسعفها الوقت للمجيء
المخصيّ المستجدّ، صحيح؟
أعلم أنّه لا يوجد الكثير من الأحداث المثيرة في هذه الأرجاء إلّا أنّه من غير الصّواب إثارة ضجّةٍ بعض الشّيء، أليس كذلك؟
ما الّذي تعنيه؟
كلّا، أعنيّ أنَّ المخصيين المستجدّين قيّدوا بالمنطقة الجنوبية إلّا أنَّ عاملات القصر بدأن في إهمال أشغالهنّ
نتيجةً لذلك، بُعث بعضٌ من المخصيين للمنطقة الشّمالية
قالت إحدى عاملات القصر في المستوصف أنَّ المخصيين يقدّمون المساعدة بشكلٍ كبيرٍ لهنّ
المستوصف؟
أجزم أنَّ شينلو-ساما وحدها المستفيدة من المخصيين المستجدّين
بالتّالي، أثمّة ما يسعني أن أخدمكِ به؟
أجل، هذا صحيح
يودّ والدي بالتّبني أن تعتدّ بكتابته في هذه الرّسالة كمرجعٍ يستعين به التّلامذة بمركز التّدريب لتعلّم الكتابة
كما أنّه سيوفّر الورق المطلوب
يريد أن ينسخوها إذن
حتّى يتسنّى له توزيعها، أليس كذلك؟
أصبت
في الماضي، كتبت شيئًا مشابهًا لهذه الورقة
آنذاك، كان لومين وحده من يفعل ذلك
إلّا أنَّ المطاف انتهي للأسف بمعونتي له
كلانا كتب على الأوراق لننشرها في جميع أنحاء القصر الخلفي
أفترض أنّه بعدما أصبح مسنًا
تعلّم أخيرًا كيفية الاستفادة من النّاس المحيطين به
كتبت ونشرت شيئًا مشابهًا لهذه القائمة من قبل، أليس كذلك؟
بلى، عندما كان لومين طبيبًا للقصر الخلفيّ
مرّ على ذلك أكثر من عشرين عامًا
أتذكّر توزيعها في كافّة أنحاء القصر الخلفي
"إيّاكم استعمال مسحوق الوجه الأبيض لاحتوائه على الرّصاص"
"تجنّبوا وضع العطريات القويّة"
"لا تقتطفوا أيًا من نباتات القصر دون طلب الإذن"
يبدو أنَّ مضمون الرّسالة مشابهٌ للقديم
أوزّع الورقة ذاتها؟ ما الحدس السّيء الّذي ينتابني؟
سأحضر لك الورق لاحقًا
حسنٌ
لا بدّ أنَّ والدي نشر قائمة التّنبيهات بدافعٍ من حرصه على العاملات
بالإضافة إلى ذلك، لهذه التنبيهات مخاطرٌ أيضًا
لا سيّما إن وقعت بين يدي الأشخاص السيّئين الماكرين أفكارًا
يبدّل عمّال القصر الخلفي كلّ فترةٍ بعد مضيّ العامين
حتّى أنَّ المحظيات بُدّلن بعدما مات الإمبراطور الرّاحل
...إن كان ثمّة من لا زال يتذكّر التّنبيهات القديمة من ذلك الحين فستكون
!أرجو المعذرة
!عجبًا
أنتِ التّابعة لجناح اليشم
!شينلو-ساما
أتشعرين بالإعياء؟
كلّا
أعليّ ذكر الأمر لها؟ ولكن كيف أصيغ ذلك لها؟
!المعذرة، خذيه
!إنّه كحولٌ
!وبما أنّه مقطرٌ ومركّزٌ فسيكون مطهّرًا فعّالًا
ألا مانع في حال أخذته؟
أجل، أعددت قدرًا كبيرًا منه
شكرًا لكِ
سأعدّ لكِ الشّاي
بالمناسبة، جُلّ من يعمل في العيادة يعتبرون أشخاصًا خبيرين، أليس كذلك؟
ما الّذي تقصدينه؟
فترة الخدمة النّموذجية لعاملات القصر الخلفي عامان، صحيح؟
إلّا أنَّ الجميع هنا يعملن لفترةٍ أطول
نظلّ مجرّد عاملاتٍ عجائز
في حال قدمن في سنّ المراهقة أو في العشرينات فدخولهنّ إلى القصر الخلفيّ مضى عليه عشرون عامًا
ما السّبب وراء عدم تمكنهنّ من مغادرة القصر الخلفي؟
كنّا صغيراتٍ عندما دخلنا القصر لأوّل مرةٍ
دخلته حين كنت في سنّ العاشرة
أمّا بقيّة العاملات الأخريات دخلنه في عمرٍ مناهزٍ لعمري أيضًا
حاليًا في القصر الخلفي، لا يسمح لمثل تلك الفتيات الصّغيرات سنًا بالعمل هنا
...لكن في عصر الإمبراطور الرّاحل
كان الإمبراطور الرّاحل ينتقي الفتيات اليافعات سنًا ويفقدهن زهرة عذريتهنّ
عاشت الفتيات حبيساتٍ للقصر الخلفي وحُرمن من المغادرة
،بمجرد أن يبطش الإمبراطور الرّاحل يديه عليهنّ لا يسمح لهنّ بمغادرة القصر حتّى لو كنّ فتياتٍ عاملاتٍ
لم نلقَ التّرحيب من أحدٍ في المقابل
لا الآن ولا في أي وقتٍ مضى
إطلاقًا
أدركت الأمر
"القصر الخلفيّ، الإمبراطور"
"بالإضافة إلى "القرينات المفضّلات لدى الإمبراطور
"هذا المكان "مرقدٌ دفينٌ لأحقادهنّ
في الواقعة السّابقة، كانت شينلو قلقةً على الخادمة المريضة في جناح البلّور فطلبت منّي التّحقق من صحّتها
آنذاك، حسبتُ أنّها كانت شخصًا رزينًا
...غير أنّها
لربّما تكون الشّخص الّذي أعلم وصيّة الوصيفات "شين" في جناح البلّور
"كيفيّة إعداد شين لعقّار الإجهاض"
،لربّما أقدمت على ذلك بصورةٍ غير مباشرةٍ عن طريق استغلالها للخادمة طريحة الفراش مرضًا
لم أكفّ عن السّعال
دعيني ألقي نظرةً
المعذرة، أيعدّ مرضًا معديًا؟
أثمّة أي خطبٍ يثير حفيظتكِ؟
لا أريد أن أنقل العدوى إلى ليهوا-ساما
من الممكن أنّها في أولى أشهر الحمل
!عجبًا
خذي هذه الرّسالة إلى وصيّة الوصيفات؛ شين-ساما
ما عساها تكون؟
قائمةٌ بأشياءٍ يجب تجنبها أثناء الحمل
إن جُمعت مع بعضها البعض فستتسبّب في الإجهاض
بلا شكّ، تسليمها إلى ليهوا-ساما من باب الفائدة
مشاركة الأشياء الواجب تجنّبها أثناء الحمل يؤدّي إلى معرفة الأشخاص ذوي النّوايا الخبيثة لما يعدّ سامًا خلال تلك الفترة الحرجة
حين جاء موكب المقطورات صودف مبيع تلك المواد الموجودة في القائمة
!تفويت ذلك لضربٌ من الجنون
لم كانت تُباع تحديدًا؟
لربّما أخبرت شينلو عاملة القصر الخادمة في المستوصف البائعين أنّها تريد شراء بعض الزّيوت العطريّة الفوّاحة
لا يسعني الجزم بعد أنَّ المستوصف كان متورّطًا في كلّ تلك الحوادث
لا بدّ أنَّ هذا الحقد الدّفين على المدى البعيد يعدّ دون القتل الصّريح بقليلٍ، إلّا أنّه تغلغل إلى أرجاء القصر الخلفي منذ زمنٍ ليس بقريبٍ
أيتوجّب عليّ الإلحاح عليها؟
ما الخطب؟
لا شيء بتاتًا
فهمتكِ
حسنٌ إذن
كلّا، عليّ الكفّ عن ذلك
لا أمتلك أيًا من الدّليل أو الشّاهد
لا أودّ توجيه اتّهاماتٍ مبهمة
هذا الموقع بمثابة الملاذ الوحيد لدى عاملات القصر المريضات
لا أودّ سلبهنّ إيّاه
كلّ ما بمقدوري فعله هو استئصال هذا الحقد الدّفين من المستوصف
كما الحدّ دون انتشاره لأيّ مكانٍ آخر
...المعذرة
أعتذر منكِ
أطلت عليكِ
في حال أثار أي كتابٍ اهتمامكِ فيمكنكِ استعارته
احرصي على إرجاعه فقط
ثمّة العديد من الكتب هنا
في بعض الأحيان، يأخذ عدد الكتب على هذا الرّف في ازديادٍ
لا حرج في ذلك طالما يتمّ إرجاعها
إنّها أشبه بموسوعةٍ شاملةٍ للحشرات المثيرة للإعجاب
يبدو أنَّ شخصًا ما تركها على رف الكتب أيضًا
ربّما تُركت منذ قرابة الشّهر
...أهذه
في حال مرّ عليها شهرٌ، فلا بُدّ أنّها تركت قُبيل مأدبة المبعوثتين
...على ذكر ذلك
إنّه حقًا مكانٌ مذهلٌ، أليس كذلك؟
ثمّة العديد من الحشرات الّتي أراها بالكتب المرسومة فقط
...أهذه الموسوعة
تركتها شيسوي هنا؟
ولكن أنّى لخادمةٍ مثلها شراء مثل هذا الكتاب المبهر كالموسوعة؟
عندما كانت شيسوي ترسم الحشرات كانت تستخدم دفتر ملاحظاتٍ ورقيّ
كما أنّها تستطيع القراءة
لم تخدم كخادمةٍ يا ترى؟
شينلو، خذي حذركِ من تلك الفتاة اليافعة
ما كان الصوت عالي النّبرة ليصدر من رجلٍ
إنّما المرأة من تصدر صوتًا عميقًا
ما كان قصير القامة ليكون رجلًا
إنّما المرأة من تتمتّع بطول القامة
شخصٌ ما وسيمٌ بما فيه الكفاية ليخطف أبصار العاملات جاعلًا إياهنّ يتصايحن عاليًا في القصر الخلفيّ
"إنّها "سويري
شينلو، تمكّنت من معرفة ما اقترفتِه من خلال محادثتكِ قبل لحظات
كما العادة، إنّها حادّة الإدراك
بسببها لم أستطع التّظاهر بدور الجثّة
أينبغي لي الصّراخ؟
أم عليّ إلقاء قنينةٍ من الكحول في وجهها لألوذ بالفرار؟
إيّاكِ والإقدام على حركةٍ سخيفةٍ
سأطعنكِ إن تحرّكتِ
إن بادرتِ بقتلي هنا فسيُلقى القبض عليكِ على الفور
لهذا السّبب، أود تسوية هذا الأمر سلميًا
أهذه التأثيرات الجانبيّة الّاحقة لدواء البعث؟
بعد عملية الاغتيال الّتي دارت أثناء مراسم الشّعائر تظاهرتِ بأنَّ "الموت" أدرككِ حين شربتِ السّم
لفّقتِ الأمر ليبدو كذلك
يجعلكِ الدّواء في حالة مؤقتةٍ من الرّكود تشبه الموت
إلّا أنّه يخلّف آثارًا دائمةً
وماذا في ذلك؟ ألا تودّين معرفة مبتغاي؟
أتحسبين أن أسمعكِ؟
ستخضعين
!شيسوي
كما توقعت، كانت صاحبة موسوعة الحشرات الفائتة؛ شيسوي
...آسفةٌ يا ماوماو
ألا تأبهين لحياة هذه الفتاة الشّابة؟
ما الّذي تريدينه؟
أودّ منكِ أن تغادري معي القصر الخلفي
!الرّحيل عن القصر الخلفي؟
...مثل هذا الأمر
ممكن
فضلًا عن ذلك، أعلم أنّكِ سترافقينني حتمًا
ألا تبتغين معرفة الطريقة المتّبعة لإعداد دواء البعث؟
ما هذا الّذي تفوّهت به؟
!كما ظننت، لا يجدر الاستهانة بسويري
في القصر الخلفي، نوعان من الوحوش، وحشٌ في الغرب ووحشٌ في الشّرق
بما أنَّ الجيش يعسكر في الشّرق، فأحد الوحشين مسؤولٌ عسكريّ
وبما أنَّ المسؤولين المدنيين بالغرب، فالوحش الثّاني ينتمي لهم
بصحيح العبارة، إنّهما من كبار القادة
الجنرال الأعلى رتبةً في الجيش؛ لاكان يمثّل "ثعلب" الشرق
والآخر من الشخصيات البارزة من أيّام الإمبراطور الرّاحل؛ شويشو الحاكم لمقاطعة "شيكوكو" الممثّل لرمزيّة "الرّاكون" في الغرب
أهنالك ما تريده؟
لا شيء بتاتًا
مرّ شهرٌ منذ أن حضر الأخ الأصغر للإمبراطور مجلس الشورى
كما أنّنا سنشرب قدحًا من الشّاي بعد ذلك
في هذه الفرصة العظيمة، ما رأيك بالانضمام لنا يا شويشو-دونو؟
أنا أيضًا؟
أخشى أنّه ليس لديّ حديثٌ مثيرٌ للاهتمام أشاركه أثناء شرب الشّاي
يقول إنّه سينضم إليكما
عليه، لنذهب إلى ذلك الموقع من الفناء الخلفيّ
يبدو أنَّ أجواء الخريف حلّت كليًا
جعلتهم يقدّمونها في أكوابٍ فضية
لا حاجة لمتذوّقي سموم الأطعمة
يقول إنّه لذيذٌ
لاكان-دونو، أثمّة ما تودّ الحديث عنه؟
منذ فترةٍ، حدثت في مقاطعة شيكوكو محاولة اغتيالٍ لأخ الإمبراطور الأصغر، أليس كذلك؟
كما أسفرت التّحقيقات على نتيجةٍ كانت مثيرةً للاهتمام
...أهذا
مخططٌ للبندقيّة؟
أتراك تعرف ماهيته يا شويشو-دونو؟
ما هذا الشّيء يا ترى؟
إنّه سلاحٌ كان بحوزة هؤلاء الجناة
أليس هذا صائبًا؟
!المعذرة، استمرّ من فضلك
هذا رسمٌ تخطيطيٌ للسّلاح بعدما فُكّك
كما يبدو أنّه أحدث طرازٍ في الغرب
هنا تحديدًا، وُضع مقدحٌ متصلٌ بنهاية المطرقة بدلًا عن الفتيل
ما يجعله صُمّم لتبسيط البنية مقلّلًا إخفاقات إطلاق النّار
إنّه أمرٌ بغاية الرّهبة
أصبت
إن تمكّنا من تكثيف إنتاجها فسيتبدّل أسلوب خوضنا للحروب جذريًا
سيتسنّى لنا التحرّك بحريّةٍ أكبر في تشكيلٍ محكمٍ
،كذلك
!العجيب وقوع هذه الأداة بين يدي أوغادٍ استهدفوا أخ الإمبراطور الأصغر
كيف تمكّنوا من حيازتها يا ترى؟
من يدري
ألا تقتضي مهمّتك التّحري عن ذلك؟
أجل، أنت محقٌ في كلامك
حسنٌ، ثمّة أمرٌ مربكٌ تمامًا
يبدو أنَّ المسؤول المكلّف أخطأ في الحكم على الوضع جاعلًا الرهائن لا يستطيعون التفوّه بأي شيءٍ
العقوبة الّتي فُرضت على المتآمرين لاغتيال العائلة الحاكمة كانت قاسية
كما أنَّ إفساد عملية الاستجواب بالتّعذيب يعدّ خسارةً فادحة
بناءً على ذلك، أبلغ مسامعك أيّ حديثٍ عن هذا الأمر يا شويشو-دونو؟
لأبلغت عن مثل هذا الأمر لو سمعت عنه
هكذا الأمر إذن
هذا مؤسفٌ
عليه، لنتطرق لموضوعنا الأساسيّ
هذا سجلّ مباريات قرعة "الغو" الّتي لعبتها مع زوجتي أمس
!ز-زوجتك قلت؟
على ذكر ذلك، سمعت أنّك تزوّجت يا لاكان-دونو، أليس كذلك؟
بلى، بلى
علمت أنَّ الاحتفالات استمرت سبعة أيامٍ بلياليها
أعلمت عن هذا الأمر أيضًا؟
زوجتي امرأةٌ حاذقةٌ للغاية
انتقالاتها أشبه بالنّصل المشحوذ بإتقانٍ
شعرت بالقشعريرة مراتٍ لا تحصى في خضم اللّعب
!ألقِ نظرةً على النّقلة
مهما تفاديت من هجماتها فإنّها تردّ بأخرى في نقلتها القادمة
إلى متى سيستمرّ في حديثه؟
...أجد اللّعب معها مبهجًا بشدّةٍ، فأنا
!أرجو المعذرة
!سأنصرف لأنهي إنجاز أعمالي
سلمت على الشّراب
عجبًا، هذا أمرٌ مؤسفٌ
عليه، سأرسل لك نسخةً من سجل اللّعب مرفقًا بكتيبٍ يحوي تعليقاتي لاحقًا
لا عليك
لا حاجة لذلك
لا تتردّد في طلب ذلك
بالمناسبة، أتريد تذوّق بعضٍ من عصير العنب؟
يلفت النّظر إليه "الأحمر" في حال سكب في كأسٍ من الزّجاج فإنّ لونه
بلا ريبٍ، إنّه جميلٌ للغاية
أليس كذلك؟
أظنّ أنّنا نتوافق مع بعضٍ في الحديث
أودّ التّحدث أكثر معك عن زوجتي لاحقًا
لنا لقاءٌ مجددًا
بالإذن
ألا يبدو لون العصير غير طبيعيًا؟
ثمّة عنبٌ يتميّز باللّون الأخضر في هذه البلاد
كيفما نظرت إليه أراه أخضر لا أحمر اللّون
لمَ لم يعقّب عن اللّون الأحمر شيشو-دونو؟
لم يبدِ أيّ ردّة فعلٍ
مثلما قال عميّ تمامًا
لا مانع بترتيب شعري، صحيح؟
تفضّلي
سأظلّ أراقب المكان لأحرص على عدم مجيء أحدٍ
اطمئنّي
أخيرًا، يمكنني خلع النّقاب
ارتداء الأحذية العالية كعبًا مرهقٌ جدًا
أطلب الصّفح منكِ على الطّلب الصّعب
لا تعر بالًا
اِدّعاء دور وليّ العهد ليس شيئًا يمكن فعله دومًا
استمتعت بفعل ذلك
عند النّظر إليها، تبدو كمسؤولٍ مدنيّ بملامحٍ حسناء
أيعقل أن تكون المحظيّة السّابقة "آ-دو-ساما" الرّفيعة مقامًا؟
كانّ "الثعلب" جدّ غريبٍ ما جعل "الراكون" يبدو طبيعيًا
قلّةٌ من يسعهم مجابهة الجنرال الإستراتجيّ
يبدو أنّه ليّنٌ تجاه زوجته
يبدو أنّه ليّنٌ في معاملة ابنته أيضًا
إنّها ابنة الجنرال الإستراتيجيّ إذن
يبدو أنّه منشغلٌ في تعامله مع الحادثة المتعلّقة بالفتاة
"أقصد "المخصيّ جينشي-دونو
أكان يُعقل أن تمسي مفقودةً؟
الحلقة القادمة
قرية الثعالب 41 الحلقة